
1. nodeJS installieren

--> https://nodejs.org/en/

2. npm installieren bzw müsste das eigentlich mit node mit installiert werden

--> wenn man "node -v" und "npm -v" auf der commandzeile ausführt sollten jeweils ausgaben kommen

z.b.: 10.4.5 für die versionsnummer

3. gulp installieren

--> npm install gulp -g


4.) GIT-repository auf den rechner klonen:

--> wahrscheinlich kommt beim ausführen dieses befehls eine username/password abfrage

git clone https://github.com/Gab0rB/arzeug.git

5. ab hier sollte man den converter task ausführen können:

5.1.) in den folder converttsj-test navigieren und dann folgenden befehl ausführen:

- die zu konvertierende Datei sollte in dem /files ordner liegen

gulp default --file [FILE_NAME]


6.) Angular CLI installieren um die Web-Applikation lokal starten zu können:

npm install -g @angular/cli

7.) web app starten

7.1) in den root ordner navigieren

--> cd ar-test

7.2) darin dann folgende Befehle ausführen:

7.2.1) npm install
7.2.2) ng serve
